❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්
කොක්කා හි සංස්කෘතික,
ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම නාට්‍යයේ ඇති ආගම් ව්‍යාජයි.
චිත්‍රපටයේ ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කරයි .
අවදි වෙන්න, ඩෝ-ගුක්.
අනේ මන්දා.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා, ඩොක්ටර්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඉක්මනින්ම පරීක්ෂා කළ යුතු රෝගියෙක් ඉන්නවා.
- එයාට දැන් හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
- දෙයියනේ.
එයා හුස්ම ගන්න එක සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කළොත්...
වෛද්‍යතුමනි!
ඔව්.
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඩෝ-ගුක්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මට දැන් අවුලක් නෑ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා තාමත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න ඕන.
ඒක හදිසියේම සිද්ධ වුණා.
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියලා අපි බලමු.
- මම දන්නවා මම දුක් විඳින්නේ මොකටද කියලා.
- මොකක්ද?
හදිසි අවස්ථාව මට උදව් කරන්න බෑ.
මම දැනටමත් දන්නවා.
අපි මගේ තැනට යමු.
මට ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඇතුල්වීමේදී ඇමතුමක්.
ඇතුල්වීම, විවෘත දොර
උදේ පාන්දරම කරදර කළාට සමාවෙන්න .
ඩෝ-ගුක් මෙතන නේද?
- ඔයා කවුද?
- මම ඩෝ-ගුක්ගේ යාළුවා.
හේයි, සියෝ ඩෝ-ගුක්.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
ඔයාට යම් හැඟීමක් ඇති කරන්නද?
කථාංගය 5
මම කලින් මාව හඳුන්වා දුන්නේවත් නැහැ.
- මම පාර්ක් මින් කියුං.
- මට පේනවා.
මනෝචිකිත්සක උද්‍යානය මින් කියුං
"මනෝචිකිත්සකද?"
ඔහ්, එයා අවුරුදු 2ක් 3ක් විතර හොඳින් හිටියා.
නමුත් මෙවර ඔහුට දරුණු ලෙස නැවත යථා තත්ත්වයට පත් විය.
ඔබට භීතිකා ආබාධයක් ඇති විට සිදු වන්නේ එයයි .
ඔබ ඖෂධ ගැනීම ආරම්භ කළ විට එය ඉක්මනින් සුව වේ , නමුත්...
- "භීතික ආබාධයක්ද?"
- සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ ඩෝ-ගුක්
භීතික ආබාධයකින් පෙළෙනවා කියලද?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා
විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
මම වැරදිද?
නැහැ, ඔබ හරි.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
හරිද?
ඩෝ-ගුක්, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒක විවාහ වංචාවක් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්.
රෝගියාගේ රහස්‍යභාවය ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
යහපත්කම.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
විශේෂ අවස්ථා වලදී ව්‍යතිරේක වලට අවසර තියෙනවා
නේද?
විශේෂයෙන්ම ඔබ වැනි අවස්ථාවලදී,
රෝග ලක්ෂණ ඉතා දරුණු වන තැන.
ඉන්න, හේයි!
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
හේයි!
යන්න.
මම ඔයාව සායනයේදී හමුවෙන්නම්.
එන්න එපා!
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඒක පාලනය යටතේ තියාගන්න පුළුවන්.
ඒක ඊයේ එහෙම වුණේ නැහැ.
තියෙනව ද...
මට දැනගන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නැත්නම් මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
සියෝ ජොං-වූක් නොසලකා හරින්න.
ඔබට කළ යුත්තේ එපමණයි.
කුමක් ද?
මෙය අපට වැදගත් කාලයක්.
අපි එක දෙයකට අවධානය යොමු කරමු.
අපිට අවශ්‍යයි...
අපේ විවාහය ඉක්මන් කිරීමට.
ඉතින්,
- ඔයා මාව මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක හරි.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කර ගත්තා...
අපි එදා එකිනෙකාව මග හැරිය නිසා.
මම එදා ඔයාගේ හිත රිද්දුවොත්...
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබට මට කියන්න අවශ්‍ය දේ නම්...
දෝ-ගුක් ගැන,
මම විශ්වාස කරනවා ඒක හරි කියලා...
මට ඒක එයාගෙන් කෙලින්ම ඇහෙනවා කියලා.
එයා මට එකපාරටම කතා කරලා අවවාද කළා...
මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කියන්න නෙවෙයි...
අපි දෙන්නා අතර.
ඔය දෙන්න අතරේ?
ඒක හරි.
මා සහ සියෝ ඩෝ-ගුක් අතර.
අතීතයේ සුළු සහෝදරයන් දෙදෙනා අතර සිදු වූ දේ ,
දෝ-ගුක් සිදුවීම ඇතුළුව
තවමත් කම්පනයට පත්ව සිටී.
ඩෝ-ගුක් දන්නේ නැද්ද ඔයා දැන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
නැහැ, මම ඔහුට කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි.
TAEJA සමූහය
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළා...
මොකද මට ඔයාගෙන් දෙයක්
අහන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද මැඩම්?
ඔබේ පියා, හැන් ජින් වූන්ග්,
එයාට උදව් කරන්න නූල් ටිකක් අදින්න කිව්වා ...
ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව අත්පත් කර ගැනීමට අවසර ලබා ගන්න .
අලුතින් පත් කරන ලද...
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ අධිපති
...
මම ගොඩක් දුර යනවා,
ඔයාගේ තාත්තා ඒක දන්නවා.
ඔහු සහයෝගයෙන් හැදී වැඩුණා...
බිග් පර්සන් පදනමේ.
ඉතින් මේ තත්වය තුළ,
- ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඔබේ විවාහය මේ මත රඳා පවතී.
ඒ නිසා ඔබේ මතය වැදගත්.
මට පුළුවන් නම්...
මට හිතෙන දේ කියන්න,
මම යෝජනා කරනවා...
ඔයා හොඳ වචනයක් දැම්මා...
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ අධිපතිවරයා සමඟ
.
හොඳ වචනයක් කියන්නද?
ඒක තමයි?
ඔව්.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ එය නම්,
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් මගේ මුනුපුරාගේ
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඇති රුචිකත්වය සැක කිරීමට.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා හොඳ වචනයක් දාන්න ඕනේ...
ඒ නිසා ඔවුන් ගැඹුරු තක්සේරුවක් කරනු ඇත.
ඒක කරන විදිහ ගැන ගැටළු තියෙනවද?
මේ ගනුදෙනුවෙන් අසාධාරණ ලෙස ප්‍රතිලාභ ලබන කෙනෙක් ඉන්නවද ?
සියල්ල නිසි පරිදි පරීක්ෂා කරන්න...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය මෙතෙක් ගත කළ ආකාරයෙන්.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරපු විදිහටද?
විස්තර කරන්න ඕනද?
ඔයාගේ නමට එකඟව ජීවත් වෙනවා මැඩම්.
මම බිග් පර්සන් පදනමට ගිය දවස
...
ඔබව සහ පවුලේ අයව හමුවීමට...
- ආච්චි තේ-ජා!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ.
ඔයා කොහොමද මගේ නම කියන්නේ?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මෝඩයෝ.
- දුවන්න!
- මෝඩ දේවල්.
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
මම හිතන්නේ එයාට හොඳ නමක් තියෙනවා.
ඒක පොදු එකක් නෙවෙයි.
ඒ ඇගේ මුල් නම නෙවෙයි.
ඇගේ දෙමව්පියන්ට එක දිගට ගැහැණු ළමයින් හතර දෙනෙක් සිටියා,
ඔවුන් පස්වන "තේ-ජා..." ලෙස නම් කළා.
පිරිමි ළමයෙක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"තේ" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ලොකු සහ "ජා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ පුතා යන්නයි.
"ශ්‍රේෂ්ඨ පුතෙක් වෙයි."
නමුත් පසුව ආච්චි ඉපදුණා,
ඔවුන් උත්සාහය අත්හැරිය අතර නම රැඳී තිබුණි.
අපේ දරුවන්
"ලොකු මිනිස්සු" බවට පත් කරමු.
"Tae" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ විශාල සහ "ja" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ පුද්ගලයා යන්නයි.
ලිංග භේදයකින් තොරව,
ඕනෑම කෙනෙකුට ලොකු පුද්ගලයෙක් විය හැකියි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ නමේ තේරුම ඒකයි .
ඔයා කියන්නේ...
මගේ නම නියම කළ ජීවිතය මම ගත කළාද?
කාන්තාවන්ට ගෙදර ඉන්න කිව්ව කාලේ ,
ඔයා වඩු කාර්මිකයන්ට ගෙදර වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා .
ඔයා ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයට ආවා,
ඒ වගේම ඔයා තේජා සමූහය ගොඩනැගුවා.
මම කොහොමද ඔයාගෙන් දෙයක් කරන්න කියන්නේ...
ඒකෙන් ඔයාගේ නම කැත වෙයිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දුක් වින්දා කියලා...
ඒ ගෙදර ගොඩක් හොඳට හැදුනා.
ඔයා මේ කියන්නේ...
ඔයාගෙ තාත්තව අසාර්ථක වෙනවට ඔයා කැමති නිසාද?
සෑම පවුලකම සංකීර්ණ තත්වයන් තිබේ.
ඩෝ-ගුක් වලටත් එහෙමයි.
මම දැන් කිව්ව දේ.
මම හිතන්නේ ඒක කල්පනා කරන්න වටින්නේ නැහැ...
මට යටි අරමුණක් තියෙනවා නම්.
අම්මේ, එහෙම උනත්, ඔයාට එයාලට කියන්න බෑ...
මාසයකින් විවාහ වීමට.
නොවැළැක්විය හැකි දේ කල් දමන්නේ ඇයි?
මම වැරදිද?
අම්මේ.
ලබන මාසේ නම් ටිකක් වැඩියි.
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඒක පරමාදර්ශී නැහැ නේද?
ලුසිල් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාව.
දැන් සිට සති අන්ත දෙකක් ඔවුන්ට විවෘතයි.
දැන් ඉඳන් සති අන්ත දෙකක්?
මම Home.
අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- හෙලෝ, මම හන් යි-ජූ...
- අපි හැමෝම ඒකට කැමතියි.
ආච්චි කිව්වා වගේ,
ඒක සිද්ධ වෙනවා නම්,
ඉක්මනින්ම වඩා හොඳයි.
මිනිස්සු, අපිට තත්පරයකට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා හැමෝම විවාහ වෙලා.
ඔබ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර ඇණවුම් කළ යුතුයි,
ඇඳුමක් ගන්න, වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙක් කුලියට ගන්න.
තීරණය කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඒක හරි.
ඒ වගේම අමුත්තන්ත්.
සති දෙකක දැනුම්දීමකින් බොහෝ දෙනෙකුට එය කළ නොහැක.
ඒක තේජා සමූහ ව්‍යාපාරයේ විවාහයක්.
ඒක හදන්න කැමති අය කරයි.
ඩෝ-ගුක්, ඇයි මේ හදිස්සියෙ?
මිනිස්සු හිතනවා ඇති මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
යමක් තිබේද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ හරිම රළුයි.
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා ඇයි ඉක්මන්ට වෙඩින් එකක් ගන්නේ කියලා.
මනාලිය වටා එවැනි දෙයක් පැවසීම .
ඒක ඇත්තටම අශෝභනයි.
හරි හරී.
මට ඔයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්න ඕන...
සහ ප්‍රධාන විස්තර සාකච්ඡා කරන්න.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
මට කණගාටුයි,
ඒ වෙනුවට ඔබට මා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මගේ පවුලේ අයට මේ විවාහය ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
එයාලට වැඩක් නෑ වගේ.
කොච්චර නපුරුද එයාල ගැන.
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ.
ඒක කොහොමද වුණේ?
හිටපු සභාපතිවරයා
සභාපති ලී තේ-ජා හමුවිය.
මෙන්න
කැෆේ එකේ නිරීක්ෂණ දර්ශන.
- ඒ මොකක්ද?
- මුදල්.
බැලූ බැල්මට පවා
එය ඩොලර් මිලියනයකට වඩා වැඩිය.
කුමක් ද?
සහ...
ඔබත් මෙය දැකිය යුතුයි.
මෙය...
මම හරි.
ඉතින්...
ඒ හන් වූන්-ජේ.
බියුන් මහතා.
අපේ ලොක්කාගේ විවාහ මංගල්‍ය සූදානමේ ප්‍රශ්න තියෙනවද
?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එයා පහුගිය දවස් ටිකේ සිහි නැතුව හිටියා.
- ඒක නවත්තලා දැම්මද?
- නවත්තලා දැම්මද?
පවුල් එක හා සමාන මට්ටමක සිටියේ නැත.
මට ඒක සැකයි.
විවාහය නිවේදනය කළේ මෑතකදීයි.
නැත.
මධුසමය චාරිකාව අතරතුර බොහෝ ජෝඩු බිඳී යයි .
විවාහයට පෙර පවා එය තවත් වැඩියි.
මම අපකීර්තියට බයයි...
සහ අදහස් දක්වන්නේ නැත.
ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද දෙයක්?
- මේ...
- යූ මහතා.
ඒ ටෙම්බල්ඩන් හෝටලයේ මංගල ඇඳුම් සාප්පුවයි.
ඔයාට කොහොමද?
ඔබේ මංගල ඇඳුමට ගැලපෙන...
හෙට දිනට නියමිතයි.
ෆිටිං එකක්ද?
ඔව්.
මනාලියගේ නම හන් යි-ජූ.
හමුවීම ප.ව. 3 ට.
ඔයත් එනවද?
හොඳයි, ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
සීඕ සහ චාගේ පුතා ඩූ-ගුක්,
හැන් සහ ලීගේ දියණිය යි-ජූ
ඔයා මේවා ඉක්මනට මුද්‍රණය කළා.
මට පුදුමයි.
විවාහ මංගල්‍යය සරල කටයුත්තක් වනු ඇත.
යි-ජූට මාත් එක්ක යන්න පුළුවන්.
අපිට දෑවැද්ද මඟ හරින්න පුළුවන්.
හොඳයි.
මට ඒක හරිම සාධාරණයි.
එය තේජා සමූහයට ආවේණිකයි.
ඔබ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
පවුලක් ලෙස, ඇත්ත වශයෙන්ම...
සමාවන්න.
මට ඒක හරිම හිනා යන වැඩක් වුණා.
යි-ජූ, ඔයා අපිට වෛර කරනවා.
අපි එතන ඉන්නවටද ඔයා කැමති?
ඇයි?
ශාලාව පුරවන්නද?
හන් යූ-රා.
අමුත්තෙකු ඉදිරියේ එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
වැඩිහිටි දරුවන් සමඟ ජීවත් වීම
ගැටළු ඇති කරනවා පමණයි.
යි-ජූ දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා යූ-රා බලාගන්න අවධානය යොමු කරන්න.
- මොකක්ද?
- යුකියුන්ග් සභාපතිගේ...
දෙවෙනි පුතා ඇමරිකාවෙන් ආවා.
ඔවුන් ඔහුව නැවත ගෙනාවේ
ඔහුට ලණු ඉගැන්වීමටයි,
ඉතින් ඒක අපිට හරියයි.
මම සති අන්තයේ රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
ඇයත් එක්ක යන්න.
ඔයාට යූ-රා ඕන...
අන්ධ ආලයකට යන්නද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මට කෑම රුචිය නැති වුණා.
කුමක් ද?
මම ආහාර වේලක් ගත යුතුයි...
ඔබ සූදානම් කරන අන්ධ දිනයට යාමට.
මගේ යාළුවාගේ උපන්දින සාදයත්
ඒ දවසෙමයි.
මට සමාවෙන්න, මම
ඔයාගේ මල් කළඹ අල්ලන්න එතනට එන්නේ නැහැ.
ඔයාට වෙන යාළුවෝ නෑනේ.
සමාවන්න.
ඔයාට කොහොමද?
ඩෝ-ගුක් ඉස්සරහා යූ-රාට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඇය තවමත් ... නිසා කම්පා වෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා වගේම නරකයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ දුව හරිම අවුල්.
ඒක කොච්චර නින්දාවක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එයාව තුරුල් කරගන්න,
ඒ නිසා තමයි ඇය ඇගේ වයසට නොමේරූ.
මේ දවස්වල ඔයා ඔයාගේ වැඩේ ගැන හිතන්නේ නෑ වගේ .
මේ දවස්වල ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
ඔබ විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස ඔබව හඳුන්වා ගන්නේ කෙසේද?
ඒකට විධායක නිලධාරියෙක් කියන එක හොඳයි වගේ,
නමුත් කනිෂ්ඨ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්...
ගිවිසුම්ගත තනතුරකි.
- මොකක්ද?
- අපි ඒක කරන අතරතුර,
අපි ඉතුරුම් බැංකුව අභිබවා ගිය පසු,
මාව කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ලෙස උසස් කරන්න.
එහෙනම් යූ-රාට ගැලරිය අල්ලගන්න පුළුවන්...
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා
පවුල තමයි විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් එකම තැන කියලා.
එසේ ද?
එතකොට මට යි-ජූව ඒ තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ බෑණා
අනාගතයේදී තේජා සමූහයේ ප්‍රධානියා විය හැකියි.
ඔහුගේ බිරිඳ
ද කීර්තිමත් පදවි නාමයක් දැරිය යුතුය.
ඇයත් කලාකාරිනියක් නිසා,
ඇයට ගැලරියක් පරිපූර්ණයි.
ඔයා ඒක කියන්නේ හිතාමතාම නේද?
හොඳයි.
ඔබට ජය.
මම යූ-රාගේ සහකරු සොයා ගැනීමට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම් .
ඔයා කලින් එහෙම කියන්න තිබුනා.
ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
හරි.
ඔයා බොන පෙති කොහොමද?
මට ආරංචි විදියට ඊට වඩා හොඳ වර්ගයක් තියෙනවා.
සමහරවිට අපි ඒවාට මාරු විය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හරි, පැටියෝ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
සැමවිට මෙන්.
මේකද ඔයා වෙන් කරගත්ත තැන?
මේ තැන තමයි හොඳම කියලා බයුන් මහත්තයා මට කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සහායකයින්ව අස් කළාට කමක් නෑ කියලා
, හරිද?
කුමක් ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
නමුත් මෙම ස්ථානය...
මිස්ටර් සේඕ!
අනේ මන්දා, මිස්ටර් සේඕ!
අනේ දෙවියනේ.
මොනතරම් අනපේක්ෂිත පුදුමයක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අන්තිමට විවාහ වෙනවා කියලා.
මොන ආරංචිද?
සුභ පැතුම්!
ගෝෂ්.
මොන ආරංචිද?
අපි ඇතුලට යමු.
මෙතන රස්නෙයි.
එන්න ඇතුලට.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සර්,
අපි වැරදි නමක් පටිගත කළා වගේ...
වෙන් කිරීම යටතේ.
අපි ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඉතින් වෙන්කිරීම කළේ යි-ජූ නෙවෙයිද ?
නැත.
ඉක්මනින් ගිහින් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සිතනවා...
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
විශේෂඥයෙක් විදිහට, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
විශේෂඥයෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
ඇඳුමේ හැඩය නියමයි...
ඒ වගේම ආකෘතියත් පරිපූර්ණයි.
නමුත් මනාලියගේ මුහුණ...
අඳුරු පෙනුමක්.
- ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, මිසිස් බ්‍රයිඩ්.
සෑම විවාහ මංගල්‍යයකම තරුව මනාලිය බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඔබ සදාකාලිකවම එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට දිවුරුම් දෙනු ඇත.
දැන්, මට පසුව පිටපත් කරන්න.
කමක් නැහැ.
අද මම තමයි සතුටින්ම ඉන්න කෙනා...
මේ පොළොවේ.
ඩෝ-ගුක්.
උත්සහ කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි!
මට සතුටුයි.
සතුටුයි.
සේ-හියුක්.
සර්?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න තීරණය කළාට මදිද ?
ඔබටත් එකම මංගල ඇඳුම් සාප්පුව තෝරා ගැනීමට සිදු වූවාද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඒක දැන්ම සිද්ධ වුණා...
- මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු අවශ්‍ය නැහැ.
මොහොතකට පෙර මම ඔබව ඔබේ මංගල ඇඳුමෙන් දුටු විට ,
මම ඔයාට වෛර කළා.
ඇයට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට අපහාස කරන්න එයා කොහොමද මෙච්චර දෙයක් කරන්නේ?
මට තවත් කණගාටු වෙන්න අවශ්‍යද ?
ඒ වෙනුවට, මම හිතන්නේ මම පිස්සු වැටෙන්න සුදුසුයි.
ආපසු යන්න, මිස්ටර් යූ.
නමුත් එය අවශ්‍ය නොවන බව මට වැටහුණා.
ඔයා කොහෙත්ම සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
අපි අපේ විවාහ උත්සවය සැලසුම් කරන විට ඔබ ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා ,
නමුත් දැන් ඔබව විකුණා දමා ඇති බව පෙනේ .
මට ඔයාට ශාප කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඒක පේනවා...
ඔයා දැනටමත් ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම ශාප කරලා ඉවරයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ මිස්ටර් සේඕ.
මගේ පොඩි කාලේ හොඳ යාළුවෙක්...
ඒ වගේම ඔයා විවාහ වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඔබේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුයි.
යි-ජූ.
ඔයා සතුටින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
එය කළ හැකි වේදැයි මට විශ්වාස නැතත්.
අවංක වන්න.
වෙඩින් එක හොඳින් වෙනවට ඔයා කැමති නෑ
නේද?
ඇයි මම නැත්තේ?
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ පොඩි අයියා ගැන.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ ආරංචියක් වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
ඩෝ-ගුක් එක්ක ඔයාට තියෙන තරහ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නමුත් ඔවුන් විවාහ වන නිසා,
ඔයා එයාට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඔයාගේ පවුලට හොඳ අවස්ථාවක් නේද ...
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑනා කෙනෙක් ගෙන්න ගන්නද ?
නමුත් එය ඔබට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය අදහස් කළ හැකිය.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මුලින්ම මේ පින්තූරය බලන්න.
මගේ මාමණ්ඩිය සභාපති ලී හමුවුණා...
ඒක සම්මත කරන්න.
මොනවද දෙන්නෙ?
ඔහු ඇයගෙන් ලබාගත් පෞද්ගලික ණයක් සඳහා වූ පොලිය සියල්ල .
ඩොලර් මිලියන දෙකක් පමණ.
ඔවුන් දුටු කැෆේ හිමිකරුට අනුව ,
ඔහු
දණින් වැටී ඇයට කන්නලව් කළ බව පෙනේ.
ඔහු මුදල් ආපසු ගෙවීමට ඉදිරිපත් වූ අතර, ඒ වෙනුවට,
එයාගෙන් එයාගේ මිණිබිරියට ඉඩ දෙන්න කියලා...
ඇගේ මුණුපුරා විවාහ කර ගැනීමට.
- මොකක්ද?
- එපමණක් නොවේ.
ඔහු කලා කෘති ලබා ගැනීමට තවත් ඩොලර් මිලියනයක් භාවිතා කළේය ...
සභාපති ලීට තෑගි කිරීමට.
ඔහු තමාට සමීප අයගෙන් අපිරිසිදු අරමුදල් රැස් කළේය ...
සහ ඒවා මාරු කළා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ මාමණ්ඩිය...
කවදාවත් පාඩුවක් වෙන දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
ඔහු වොන් මිලියන තුනකට ආසන්න මුදලක් භාවිතා කළේය.
ඒ කියන්නේ ඔහු
විවාහය තමන්ගේ වාසියට යොදා ගැනීමට අදහස් කරන බවයි.
නැත.
ඒ කියන්නේ මොකක් හරි තියෙනවා...
ඔහුට එයින් තවත් බොහෝ ප්‍රයෝජන ගත හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට ඒක
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හදන දෙයක් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට තේජා සමූහය?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙත්ම සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
හන් යි-ජූ කතා කරමින්.
ඒ සියෝ ජොං-වූක්.
අපි හමුවිය යුතු බව පෙනේ.
ඉතා හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය තිබිය යුත්තේ කොහේද?
මිස් ලී.
ඔබ සහ තේජා සමූහය නැන්දම්මාලා වෙයිද?
ඔව්.
ඒක එහෙම වෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ඉදිකිරීම් දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි,
නමුත් තේජා සමූහය ශක්තිමත් සමාගමකි.
යූ-රා සහ මගේ ජේ-යෝබ් විවාහ වුවහොත්,
අපේ සමාගම් දෙකට එකට හොඳ දේවල් කරන්න පුළුවන් .
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ජේ-යෝබ්.
අවුරුදු තුනක් ගත වෙලාද?
ඔයාගේ ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන තියෙන දැනුම හරිම නිර්භීත වෙලා...
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු දා සිට.
ඒක තියෙනවද?
ඔයා හරියට සෙල්ලම් කොල්ලෙක් වගේ.
"ප්ලේබෝයි?"
යූ-රා, ඔයා මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
හෙලෝ, කාන්තාවනි.
"ආර්යාව?"
මම ඔයාට කතා කළේ එහෙම නේද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මේක අන්ධ ආලයක්...
පවුලේ කුඩා සාමාජිකයන් අතර,
නමුත් ඔබේ අප්‍රසාදය පෙන්වීම අශිෂ්ට නොවේද?
මොන "අඩු සාමාජිකයාද?"
ඒක අදාළ වෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
මම නෙවෙයි.
යූ-රා, නවත්තන්න.
ඔයත්, ජේ-යෝබ්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයාට පන්තියක් නෑ.
"පන්තිය?"
ඒක මට දෙයක් මතක් කරනවා.
ඔයා සේ-යොංව දන්නවා නේද?
මායැං සංස්ථාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණිය.
සේ-යොං?
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවා...
ඔබ පල්ලියේදී ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ කා සමඟද?
ඔව්.
පසුගිය සති අන්තයේ, සේ-යොං, ජේ-යොබ්,
සහ සේ යංගේ පෙම්වතා.
ඔවුන් තිදෙනා යම් විනෝදයක් ලැබුවා.
- මොකක්ද?
- හන් යූ-රා!
කට වහගෙන ඉන්න.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔය තුන්දෙනා මොනවද කළේ?
යූ-රා, ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
නවත්තන්න.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොනවද කළේ කියලා?
ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ නැත්තේ...
ඇගේ පරිකල්පනය අවුල් වෙන්න කලින්?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කව්ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
දෙවියන් වහන්සේ, ජේ-යෝබ්.
ඔයාට හරි ද?
අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි කරනවා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
වගේ.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරනවද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
මිස් ලී.
මම ඔයාගෙන් තවත් චිත්‍ර ගන්නෙ නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබෙන්න කියලා.
හරි හරී?
මැඩම්.
උදව් කළාට ස්තූතියි...
ඔයා මාව දකින්න අකමැති වුනා.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා තමයි ඒ...
මගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නොතකා අපි හමුවෙමු යැයි බල කළ තැනැත්තා.
මම හිතුවේ අපිට සම්බන්ධයක් ඇති වෙයි කියලා.
අපට සමාන පසුබිම් තිබේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් තියෙනවා...
පවුලක් හෝ නිවසක් නැත.
මගේ දෙමාපියන්...
මම ගොඩක් පොඩි කාලේ දික්කසාද වුණා.
මගේ තාත්තා ටික කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් විවාහ වුණා,
ඊට පස්සේ ඩෝ-ගුක් සහ ඩෝ-නා ආවා.
මම පවුලේ සාමාජිකයෙක් විතරයි.
මට වෙනස් අම්මා කෙනෙක් හිටියා.
මම මෙහෙට ආවේ නෑ...
අපේ පසුබිම් සහ අපි හැදී වැඩුණු ආකාරය සාකච්ඡා කිරීමට .
එහෙනම්...
මගේ කකුලට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද ?
ඩෝ-ගුක් ඔයාට කියන්න ඇති.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසාද?
ඔබට සත්‍යය අසන්නට අවශ්‍ය නිසාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඩෝ-ගුක් එහෙම දෙයක් කළා කියලා.
මට ඒ පුද්ගලයාගෙන් අහන්න විතරයි ඕන වුණේ...
ඒ සියල්ල හරහා ගිය කෙනෙක්.
මට ඔයාගෙ ආකල්පය කැමති නෑ.
ඔබ අනෙක් පුද්ගලයා හසුරුවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
ඒ ආකල්පය මට කියනවා...
ඔයා විශ්වාස කරන්න හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිස් හැන්.
ඇයි ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ?
ඉන් සහ එච්-පෙර.
මූල්‍යමය වශයෙන් ශක්තිමත් සමාගමක්...
සහ අරමුදල් අවශ්‍ය සමාගමක්.
ඒක නරක තරගයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇයි ඉන්...
නැහැ, ඇයි හැන් වූන්-ජේ...
මේ විවාහය සිදු කරන්න අල්ලසක් දෙන්න ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චිත්‍රය ගැන නම්...
මම බිග් පර්සන් පදනමට තෑගි කළා...
මට චිත්‍රවලින් වැඩක් නෑ.
හැන් වූන්-ජේ වගේ කෙනෙක් නම්...
ඔහු ලබාගත් පොලිය අත්හැරියා,
ඔහුට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක අපි දෙන්නටම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි...
අපි
එකිනෙකාට විශ්වාස කරලා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළොත්.
මොන උනන්දුවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මිස් හැන්.
- ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න.
- ඩෝ-ගුක්.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න කියලා .
ඒ වගේම ඔයා මීයා වගේ උපක්‍රම යොදන්න ඉඩ දෙනවද?
මම මගේ ආරක්ෂාව සලසා ගත යුතුයි.
බලන්න?
මට මගේ අනාගත නෑනා මුණගැහෙන්න ඕන වුණා...
එයා මට මීයා කියනවා.
ඒ කියන්නේ එයා යම් දෙයකට වැරදිකරුවෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
කට වහගෙන ඉන්න.
කුමක් ද?
මම තල්ලු නොකළොත් ඔයා ගිය වතාවේ වගේ මාව තල්ලු කරනවද?
මේ වතාවේ මාව මරලා දැම්මනම් හොඳයි.
නැත්නම් මට කතා කරන්න ඕන වෙයි.
අනේ මන්දා.
යන්න දෙන්න!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
යන්න දෙන්න! ඒක ආයෙත් කියන්න.
යන්න!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
මාව අතාරින්න!
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන මම ඔයාව සියෝ ජොං-වූක් එක්ක සෙට් කරන්නද ?
- ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සිදුවිය නොහැක.
ඔයා දන්නවා එයා ඩෝ-ගුක්ගේ... කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ සහෝදරයෝ කියලා.
ඔහු නිල අනුප්‍රාප්තිකයා,
තේජා සමූහයේ සභාපතිනියගේ,
ඒ කියන්නේ ඔහුට වැඩි බලයක්
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වයක් තියෙනවා...
සියෝ දෝ-ගුක් වලට වඩා.
මම හොයපු ඒ වගේ මනුස්සයෙක් තමයි එයා .
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
හොඳයි...
එය කුමක් වුවත්,
ඔයා හිතනවට වඩා ඒක හොඳයි කියලා මට විශ්වාසයි අම්මේ.
දිනය ලැබුණු පසු මට දන්වන්න.
SEO ජොං-වූක්.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව මුණගැහෙන්න එපා කියලා.
මම ඔයාගෙන් විතරයි ඇහුවේ...
ඒ එක උදව්වක් වෙනුවෙන්.
ඔයාට මට ඒක කරන්න බැරි වුණාද?
මට ඔයාට උදව්වක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම එයාව මුණගැහෙන්න ගියේ.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මම හොඳින්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් නැහැ.
ඔහු නිසා,
ඔබට ඔබේ පවුලේ අය බැලීමට හෝ නිදා ගැනීමට නොහැකිය.
හුස්ම ගන්නවත් බැරි වෙලාවල් තියෙනවා .
ඉතින්, කිසිවක් විසඳී නැත.
ඔයා ප්‍රශ්නෙන් බේරෙනවා විතරයි.
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවද?
මම ඇත්තටම ඔයාට හැමදේම කියන්නද?
එහෙනම්...
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
කුමක් ද?
එය සිදුවුවහොත්,
අපිට තවදුරටත් විහිළු කරන්න බැරි වෙයි...
ව්‍යාපාර කතා කරන අතරතුර.
ඒ කියන්නේ අපේ සම්බන්ධතාවය තවත් ගැඹුරු වෙනවා.
ඒක සැබෑ වෙයි.
හන් යි-ජූ.
ඔයා මට කියන්නේ
ඔයාට ඒ සීමාව පනින්න ඕන කියලා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පේනවා, මම...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ...
නැවතත් එවැනි භයානක තත්වයක.
බලන්න?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම පැනලා යනවා.
මට උදව්වක් කරන්න, හන් යි-ජූ.
ඔයාට මාව දරාගන්න බෑ කියලා හිතෙනවා නම්,
පටන් ගන්නවත් එපා.
මම දැන් කතා කරන විට පවා,
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා නවත්තගන්න.
කිම් මහතා.
ලී ජොන්ග්-හයි මහත්මිය සෝදිසියෙන් ඉන්නවා...
ඔන් සභාපති හැන් වූන්-ජේ.
- මොකක්ද?
- ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
බායි.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ මම ජීවත් වුණේ ඕනෑවට වඩා කාලයක් කියලා.
සියලුම ජනප්‍රිය දේශපාලනඥයින්
සහ ව්‍යාපාරික ධනවතුන්...
මාව නැවත නැවතත් බලන්න ආවා,
ඔයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා?
ඒ කාලේ
මට කිසිම දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් අද...
මම මේ කෙල්ල එක්ක මෙතන ඉන්නේ
එයාගේ ඉල්ලීම නිසා.
මේ කෙල්ල කවුද?
ඔයාගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්, හැන් වූන්-ජේ.
මේ ගැහැණු ළමයා ඔහුගේ මිණිබිරියයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා ඇයත් එක්ක මෙහෙට ආවට ඔයාට තියෙන කුතුහලය මොකක්ද ?
මේ කෙල්ල මොනවද කියන්නේ...
හන් වූන්-ජේට?
ඔහුගේ පුතා විවාහ වන විට,
සමාජයට ආපසු දීම වැදගත් බව ඔහු පැවසීය ...
සහ ඔහුගේ පුතාට කිව්වා
ඔහුට දරුවෙක් හදාගන්න ඕන කියලා...
විවාහ වෙන්න අනාථ නිවාසයකින්.
ඇය එවකට හදා වඩා ගත් දරුවායි .
එයා මාව බලන්න ආවා...
මේ කෙල්ල මගේ මුනුපුරාව විවාහ කරගන්න කැමතියි කිව්වා ...
ඒකට විරුද්ධ වෙන්න එපා කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මම එයාට ගෙවපු පොලිය ඔක්කොම එයා ගෙනාවා .
මම ඒක දැක්කම,
මට හැමතැනම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
අනේ දෙවියනේ, මැඩම්.
ඔයා සභාපති හැන්ගේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට වෛර කරනවා.
මගේ ණය ගෙවන්න කියලා එයා මට හිරිහැර කළ විදිහ ...
මට කීප සැරයක් මාවම මරන්න හිතුනා ,
ඒත් ඒ ජරා මිනිහා කවදාවත් ඇහැක් ඇරලා බැලුවේ නෑ.
සියලු ගෞරවයෙන්,
පෞද්ගලික ණය දෙන්නන්...
බොහෝ විට මුදල් නැතැයි පවසන ණයගැතියන් සමඟ කටයුතු කරයි ...
සහ සියදිවි නසා ගන්නා බවට තර්ජනය කරති.
- නමුත්...
- නමුත් මොකක්ද?
ගැටලුව වන්නේ එය සැබවින්ම සිදුවීමයි...
කාලෙන් කාලෙට.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ඇත්තටම සියදිවි
නසා ගන්නවා.
මැඩම්, ඔයාට මතකද...
ගර්භනී කාන්තාව...
සභාපති හැන් නිසා අවුරුදු 25 කට පෙර මිය ගියේ කවුද ?
ඇය නිවසේදී ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියාය.
ඇගේ සැමියා
රැකියාවෙන් නිවසට පැමිණි විට ඇයව සොයා ගත්තේය.
ගැබ්ගැනීමේ අවසාන මාසයේ.
ඇගේ කුස ​​තුළ,
උපත ලැබීමට සූදානම් කළලයක් තිබුණි.
අනේ මන්දා, පුද්ගලික ණයක් නිසා විතරයි.
අපගේ ගැඹුරු ශෝකය
හේයි, මේ කාගෙන්ද?
- ඉන්න.
- ඔව්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද මගේ බිරිඳව දැනගත්තේ?
ඔහ්, අපි දැන් තමයි එකිනෙකාව දැනගත්තේ.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඒ ඔයා නේද?
ඒ ණයකාරයා.
මම ඔයාව මියොං-ඩොං කාර්යාලයේදී දැක්කා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට පය තියන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා බලන්න...
මම ආවේ මගේ සල්ලි ගන්න.
මම ඒක ආපහු දෙන්න හිටියේ.
"ආපසු දෙන්නද?"
යන්න දෙන්න.
මගේ දරුවා මැරුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ දරුවා සති 39 කට පසු මිය ගියා.
එය අද ඉපදුනත්,
ඒක ඉන්කියුබේටරේට දාන්නේ නෑ.
නමුත් මගේ දරුවා වේදනාකාරී මරණයක් අත්විඳලා...
ගෙල වැලලාගෙන මියගිය මගේ බිරිඳගේ ගර්භාෂය තුළ .
ඔයා මගේ දරුවා මැරුවා!
කරුණාකර මාව අතහරින්න!
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
සභාපති හැන් මාව බලන්න ආවා...
සහ මගෙන් ඇහුවා මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා...
නරක කර්මය තුරන් කිරීමට උපකාරී වීමට.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
සාමාන්‍ය ආත්මය
බබාව සනසන්න කිව්වා...
ඉපදෙන්නත් කලින් මැරුණා...
යන්න තැනක් නැති පොඩි කෙල්ලෙක්ව හදාවඩා ගැනීමෙන් ...
සහ ඇයව හොඳින් හදා වඩා ගැනීම...
අකුසල කර්මය වාසනාව බවට පත් කර ගැනීමට.
මම හිතන්නේ එයාට
ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්න ඕන වුණා...
එකම හේතුව නිසා.
"භූතයෙක් නම් මොකද..."
"මාව ශුද්ධගිනිස්ථානයට ඇදගෙන යනවද?"
"මම ඔබෙන් ගත් දේ ආපසු දෙන්නෙමි."
"මට යන්න දෙනවද?"
නමුත්...
ඇය ජීවමාන පුද්ගලයෙක්.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මට නම්,
ඇය මැරිලා නැහැ හෝ ජීවතුන් අතර නැහැ වගේ පේනවා.
ඇය පිස්සු වැටිලා.
ඇගේ මනසින්.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා...
මගේ සීයා ගැන ඔයා දන්න හැමදේම කියන්න .
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ සීයා
මට මෙතරම් සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ ඇයි කියා මම කල්පනා කළෙමි.
මට දැනගන්න ලැබෙයි කියලා මම බය වුණා.
දැන්, මට
ඔහුගෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒකට ඔයාට ණයගැතියි.
මට කිව්වා කවදාවත් දුකක් දැනෙන්න එපා කියලා...
ඔබේ ලේලිය වෙනුවෙන්.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
- සභාපති ලී.
- ඒක හරිම මිත්‍රශීලී නැහැ වගේ.
"සභාපති ලී?"
දැන් ඉඳන් මට "ආච්චි" කියලා කතා කරන්න.
- පුටුව...
- එහෙම නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා.
ආච්චි.
අපි යමු.
කාර් එකට නගින්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහේ ද?
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- ඔව්.
- ආච්චි එක්ක.
- කවුද?
සභාපති ලී.
ඇය මට කිව්වා ඇයට "ආච්චි" කියලා කතා කරන්න කියලා.
- අපි අද හමුවුනා.
- මොකටද?
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
මම රේඛාවෙන් පිටත සිටියෙමි.
මම කිව්වේ ඔයා ප්‍රශ්නෙන් බේරෙනවා කියලා...
මම කිසිම දෙයක් නොදැන සිටියදී.
මම ආදර්ශයක් වීමට තීරණය කළා.
මමත් ගැටළු මඟහරින්නේ නැහැ.
මම ස්ථාවරයක් ගන්නම්.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය...
අපි දෙන්නවම බේරගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
හරි හරී.
අනිවාර්යයෙන්ම අමතන්න.
සීඕ සහ චාගේ පුත්‍රයා ඩූ-ගුක්,
හෑන් සහ ලීගේ දියණිය යි-ජූ
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට ණයගැතියි.
ඔයා මට ඇඳපු චිත්‍රයට මම සල්ලි ගෙවන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක එච්චර වටින එකක් නෙවෙයි.
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
අපි බලමු.
ඔයා ළඟ මට තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක හොඳ වෙයි.
සීයා.
ඔයා මට ණයයි කියලා දැනෙන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
ඔබ
මියගිය කාන්තාව සහ ඇගේ දරුවා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ යුතුයි.
මට ආදේශකයක් වෙන්න බැහැ.
මම එය දන්නවා.
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
මම ඔබටත් වැරදි කළා.
මේ තියෙන්නේ.
මේ කවුද?
ඒ ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා.
ඔයාගේ අම්මා ඒක මට දුන්නා.
මම ඒක තියපු තැන අමතක වෙලා දැන් තමයි ඒක හොයාගත්තේ.
ඔබේ මුහුණ දෙස හොඳින් බලන්න.
ඔයා හරියටම මිශ්‍රණයක්...
ඔයාගෙ අම්මගෙයි ජින්-වූන්ගෙයි.
කුමක් ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යි-ජූ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
යි-ජූ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- තාත්තේ, මේ මම.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
යි-ජූ, ඔයා හැංගෙන්න ඕන.
දැන්ම යතුර ගන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳට නිදාගන්න.
මේ දවස්වල ඔයාට හොඳට දැනෙනවා ඇති.
මම යම් ව්‍යායාමයක් කරමින් සිටියා.
ඉතින්,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පියා.
ඔබ මෑතකදී සභාපති ලී තේ-ජා හමුවුණා.
ඔයා එයාට යි-ජූව පිළිගන්න කියලා කන්නලව් කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඒක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කළ යුතු දේ කළා.
මගේ මිණිබිරියට විවාහ වෙන්න ඕන වුණා.
ඕනෑම සීයා කෙනෙක් උදව් කරයි...
ඔයා ජීවිතේ දරාගෙන හිටියා...
පුද්ගලික ණය සමඟ කටයුතු කරන විට පවා.
දැන් ඒක අතාරින්නද?
- මොකක්ද?
- අවංක වෙන්න.
ඔයා මාරු වෙන්න හදනවා නේද?
තේජා සමූහයට.
ඔයා හිතන්නේ ඩෝ-ගුක් විවාහ වුණොත්,
ඔහු සභාපති ලීගෙන් පසු අපේක්ෂකයෙකු බවට පත්වනු ඇත .
ඒකයි ඔයා යි-ජූව එයාව කසාද බඳින්න කියන්නේ.
නමුත්...
ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
ඇයි...
ඔයා එහෙම කියනවද?
අපි අයියාට ඔට්ටු අල්ලන්නයි යන්නේ.
මල්ලිට වඩා...
තේජා හැර දමා සමාගමක් ආරම්භ කළ,
එතනම නතර වුණු අයියා...
වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
අපිත් එක්ක එකතු උනොත් හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, ජොන්ග්-හයි, ඔයා හරි.
මම මැරුනම,
අනුස්මරණ චාරිත්‍රය පූජා කරන්නේ ඔබයි .
මම ඔයා කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
අද අපි එකම පැත්තේ.
ඔබ සතු සමාගමේ කොටස්.
දැන් ඔයා ඒක යූ-රාට දෙනවද?
මම යුතුයි.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න.
ඒක එකපාරටම විසඳගන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
එහෙනම්...
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ඔයා යි-ජූට කියන්නේ නෑ කියලා...
මොකක් හරි මෝඩකමක්ද?
කුමක් වගේ ද?
උදාහරණ වශයෙන්,
"යි-ජූ, ඔයා තමයි හනුල් නාමයේ සැබෑ උරුමක්කාරයා."
"ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ ජීව විද්‍යාත්මක දුව."
ඒ වගේ දේවල්.
යං-හයි.
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියාද?
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
කවුරුහරි අපිව ඇහුවොත්,
අපිටත් එයාලගේ කටවල් වහගෙන ඉන්න වෙයි.
ඒක කරදරකාරී වේවි.
ඇය කොහෙද ගියේ,
සහ ඇය කතා නොකරන්නේ ඇයි?
එන ඇමතුම
ඔව්?
මේ සියෝ ඩෝ-ගුක්.
මේ පොලිසිය.
ඔබ හන් යි-ජූගේ භාරකරුද?
කුමක් ද?
පොලිසිය
කෝල් එකක් ආවට පස්සේ මම ආවා.
යි-ජූ, මොකද උනේ?
කාරණය කුමක් ද?
අපිත් ඒ වගේම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඇය කිසිවක් නොකියනු ඇත.
ඔයා එයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන.
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ආවට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- ඒගොල්ලෝ මගේ ඉවුම් පිහුම් පන්තියෙන්.
- මට පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
ඔබව රවට්ටන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්,
එය ඔබ ඇත්තටම කෙබඳුද යන්න වෙනස් නොකරනු ඇත.
අද තාත්තාට සනීප නැති
නිසා එයා එන්නෙ නෑ.
මට කියන්න එපා...
ඔබ ඔහු සමඟ අන්තරාලයේ ඇවිදින්න බලාපොරොත්තු වුණා .
එයා ඔයාගේ ඇත්ත පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කොහොම උනත්,
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්.
ඔබට සතුට සොයා ගත හැකි නම්,
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
මම කවුද කියලා මම එයාලට කියන්නම්
ඒ වගේම එයාලා මට කරපු දේ.
මම ඒගොල්ලන්ට ඒ හැමදේටම පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මා වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
මාව රහසින් තියාගන්නවා...
තාත්තා ඔයාව කසාද බඳින්න හැදුවා,
එහෙම නේද?
ඔබට රහසිගතව මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එකම මාර්ගය පුද්ගලික ණයක් ලබා ගැනීමයි.
සීඕ ජොං-වූක් නැවතත් කරදර ඇති කළාද?
මම හිතන්නේ අම්මා
මට පුදුම තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
ඒ ඔයාද, ඩෝ-ගුක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥